Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Segundo Irmão, Zhu Sheng
Por que razão está aqui?
Fiquei preocupado consigo.
Esta noite a sua vida está em jogo.
Como poderia ficar na mansão da princesa?
Claro que quero estar contigo.
Não, esta noite é extremamente perigosa.
Deixe que Zhu Sheng o leve de volta agora.
Não.
Se não me proteger nesta cidade,
os meus dias serão ainda mais difíceis.
Como poderia abandoná-lo quando está em apuros?
Agradeço a sua preocupação.
Mas deve voltar.
Sim, a princesa Nan Zhengyue.
O jovem mestre também precisa de se preocupar consigo.
Não se preocupe, estou aqui.
Quem se importa com o Rei Espectro?
Nenhum mal acontecerá ao jovem mestre.
Bem... tudo bem então.
Este é um novo Saquetas de Proteção que fiz para si.
Ela afasta o mal e mantém-no seguro.
Está satisfeito agora?
Posso ir embora agora?
Também fiz uma sopa de ervas especial para ti.
Eu vou embora depois de beberes.
Ficará bem, ficará bem.
Que os céus nos protejam, que os céus nos protejam.
Olá,
Porque é que continua a mexer nessa Moeda das Sombras?
Não vale sequer uma jarra de vinho.
Vá-se embora, não entendeu.
Esta Shadow Coin tem uma grande história.
Deixa-me contar,
a minha avó tirou esta moeda do caixão de um cadáver.
Ela própria tirou.
Está cheio de energia escura.
Espero que isso possa afastar o mal desta noite.
Deixe-me tocar também!
Olá,
somos mesmo azarados, não é?
Sim.
Fomos destacados para a mansão do segundo jovem mestre.
Ainda nem encontrei uma esposa.
Ainda está a pensar em casamento?
Sobreviver esta noite seria uma sorte.
Proteja-me, por favor.
O quê?
A sua avó já disse
o que fazer se a Shadow Coin avariar?
Isso é um presságio terrível.
Um terrível presságio, com certeza.
Proteja-me, por favor.
Proteja-me, proteja-me, proteja-me.
Parece que caímos numa armadilha.
Pesquisa.
Aconteceu alguma coisa aqui?
Não sei de nada.
Sair.
Se não quer morrer connosco,
depois fique para trás.
É a jovem princesa.
E agora? Matamos ou não?
Quem são vocês?
Porque é que quer magoar o meu irmão?
Não esperava a tímida menina
ser tão duro.
Ela é realmente muito feroz.
Sabes quem eu sou,
e até mesmo a minha personalidade.
Deve ser do palácio.
Porquê preocupar-se em falar com ela?
É uma armadilha.
Diga-me, onde está Nan Zhengci?
Não sei.
Teimoso.
Se o matarmos, ele terá de aparecer.
Não tenha medo, estou aqui.
Maldito.
Princesa Nan Zhengyue, está bem?
Estou bem.
Onde está o segundo jovem mestre?
Dizer algo!
Segundo jovem mestre.
Chegou bem na hora.
Proteja Nan Zhengyue.
Vamos lutar para sair desta.
Correr!
Ir!
Persiga-os!
Eu avisei.
Neste mundo,
não existe um Rei Espectro mortal.
Apenas pessoas más a fingirem ser monstros.
Diz-me, quem te enviou?
Fale mais alto.
Talvez consigam manter as vossas vidas.
Chega de conversa.
Ainda teimoso às portas da morte.
Sejam inteligentes e acabem com vocês mesmos.
Sofrerá menos dessa forma.
Ainda não é claro quem vencerá.
Ataque!
Abra a porta! Abra a porta!
Depressa, bloqueiem o portão principal!
Vá lá, mexa-se!
Irmão, sai da frente!
Não, isto não vai funcionar durante muito tempo.
Vão invadir mais cedo ou mais tarde.
Não vamos morrer com estes monstros, pois não?
Irmão.
Isso seria muito trágico.
Jovem mestre, princesa.
Eu vou sair a correr primeiro e atraí-los.
Vocês os dois escapem quando puderem.
Vá você, eu dou-lhe cobertura.
Está louco?
Segundo jovem mestre.
Deste-me a minha vida.
Para ambos os jovens mestres,
A vida de Zhu Sheng vale a pena ser sacrificada.
Não, isso não está certo.
O Segundo Irmão e eu não permitiremos isso.
Irmão, porque é que eles foram embora de repente?
Vamos.
Vá conferir.
Para onde vão?
Proteja Nan Zhengyue.
É madrugada.
Eles estão a voltar para o seu covil.
Rápido, siga-os!
Segundo jovem mestre.
Sabe o que vem pela frente?
Esta é a Terra Frígida Proibida.
Fica envolto em frio mortal durante todo o ano.
Um lugar de frio e escuridão extremos.
Nunca ninguém saiu vivo.
Quando o sol nasce,
os Corrompidos escondem-se aqui dentro.
Este é provavelmente o covil dos Corrompidos.
Olhar.
Agora já entendo.
A luz do sol queima os Corrompidos.
Assim, durante o dia,
escondem-se neste lugar gelado.
Só saem juntos à noite.
Isso faz sentido.
Eu tenho um plano.
Só o meu irmãozinho realmente se importa.
Não te preocupes.
Quando a sua irmã regressar,
ninguém ousará voltar a intimidá-lo.
Já agora,
o segundo irmão está morto?
Aquela rapariga Nan Zhengyue
escondeu o segundo irmão.
E na sua residência,
muitos dos Corrompidos surgiram do nada.
Atiraram todo o plano para o caos.
Boa jogada, Nan Zhengyue.
Atreves-te a ir contra nós, irmãos.
Espere só para ver como vou lidar consigo.
Como se atreve!
Cães inúteis!
O que pensa que está a fazer?
Faça a revisão da residência.
Tu???